Datos de entrada:

sueldo: int

sueldofinal: int:

Operaciones:

Multiplicación: se utiliza para calcular el nuevo sueldo, multiplicando el valor de la variable "sueldo" por el valor correspondiente según la condición del if.

Condiciones:

if(sueldo<8000): condición que evalúa si el sueldo ingresado es menor a 8000. Si se cumple, se realiza una operación de multiplicación para calcular el nuevo sueldo, y se muestra por pantalla el resultado con un mensaje correspondiente.
if(sueldo>=8000): condición que evalúa si el sueldo ingresado es mayor o igual a 8000. Si se cumple, se realiza una operación de multiplicación para calcular el nuevo sueldo, y se muestra por pantalla el resultado con un mensaje correspondiente.




Inicio
Escribir("Ingrese el sueldo del trabajador")
Leer(sueldo)

Si (sueldo < 8000) Entonces
sueldofinal = sueldo * 1.15
Escribir("El nuevo sueldo sera de ", sueldofinal, " ya que su sueldo se encuentra debajo de los 8000$")

SiNo Si (sueldo >= 8000) Entonces
sueldofinal = sueldo * 1.12
Escribir("El nuevo sueldo sera de ", sueldofinal, " ya que su sueldo se encuentra por encima de los 8000$")


Fin