Datos de entrada:

empleados:int
nota1:int
nota2:int



Datos de salida:

Ninguno. El programa imprime en pantalla si cada empleado es apto o no.



Nombre y tipo de variables:

empleados: int.
cont:int.
nota1: int
nota2: int
i: int



Operaciones:

Suma: cont = cont + 1 se utiliza para llevar la cuenta de la cantidad de empleados procesados.



Condiciones:

if (nota1>=7 && nota2>=8) verifica si la calificación del primer examen es mayor o igual a 7 y si la calificación del segundo examen es mayor o igual a 8.
if (nota1<7 && nota2>=8) verifica si la calificación del primer examen es menor a 7 y si la calificación del segundo examen es mayor o igual a 8.
if (nota1>=7 && nota2<8) verifica si la calificación del primer examen es mayor o igual a 7 y si la calificación del segundo examen es menor a 8.
if (nota1<7 && nota2<8) verifica si la calificación del primer examen es menor a 7 y si la calificación del segundo examen es menor a 8.



pseudocodigo:

	inicia
	
Escribir("Ingrese el mensaje a enviar")
Leer(mensaje)

Escribir("¿Tiene señal Wifi?")
Escribir("1 - Sí")
Escribir("2 - No")
Leer(wifi)

Escribir("¿Tiene datos 4G?")
Escribir("1 - Sí")
Escribir("2 - No")
Leer(datos)

Si datos == 2 y wifi == 2 entonces
    Escribir("El mensaje no se pudo enviar ya que no tiene ninguna conexión a internet")

si datos == 1 y wifi == 2 entonces
    Escribir("El mensaje se envió con éxito ya que tiene conexión mediante datos")

si datos == 2 y wifi == 1 entonces
    Escribir("El mensaje:\n\n", mensaje, "\nse envió con éxito ya que tiene conexión mediante wifi")
		
	fin.